Iniciar el proyecto Django: Dentro del entorno virtual, navega a la carpeta donde deseas crear el proyecto y ejecuta el siguiente comando para crear el proyecto "empresa dj":


django-admin startproject empresadj .
Nota: El punto (.) al final indica que se debe crear el proyecto en el directorio actual.

cd empresadj

Crear la app "OT": Luego, dentro del mismo entorno, ejecuta el siguiente comando para crear la app "OT":

python manage.py startapp OT
Registrar la app en el proyecto: Una vez que la app está creada, debes registrarla en el archivo settings.py de tu proyecto. Abre el archivo settings.py y agrega 'OT' a la lista INSTALLED_APPS:

INSTALLED_APPS = [
    # Otras apps predeterminadas de Django
    'OT',
]

para iniciar el proyecto tienes que estar en la ruta  C:\Users\Hernan-PC\Documents\generacion ot\

con el comando 

(venv) PS C:\Users\Hernan-PC\Documents\generacion ot> python manage.py runserver y se inicia el proyecto